Repository: UbuntuBudgie/budgie-welcome
Catalog: data/po/default/*.po
Languages: zh_tw

source: Budgie Makeovers & Layouts
zh_tw: Budgie 美化 & 布局

source: Switch Appearance
zh_tw: 切換外觀

source: Desktop Layout
zh_tw: 桌面布局

source: There are several additional Budgie Desktop compatible themes available. Budgie Welcome provides a simple method to switch your desktop appearance (theme, fonts, icons, desktop wallpaper).
zh_tw: 还有其他几个与 Budgie Desktop 兼容的主题可用。Budgie Welcome 提供了一个简单的方法来切换您的桌面外观 (主题，字体，图标，桌面墙纸).

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Apply makeover
zh_tw: 应用美化

source: Apply theme
zh_tw: 套用主題

source: Apply fonts
zh_tw: 套用字體

source: Apply icons
zh_tw: 应用图标

source: Make desktop changes
zh_tw: 改变桌面

source: Applying Changes...
zh_tw: 套用變更

source: Arc Design
zh_tw: 艺术设计

source: Material Design (Adapta)
zh_tw: 质感设计 (Adapta)

source: Material Design (Vimix)
zh_tw: 质感设计

source: Material Design (Materia)
zh_tw: 质感设计

source: Switch the layout of your desktop to suit your workflow.
zh_tw: 切換桌面版面以符合工作流程

source: Install layout
zh_tw: 安装布局

source: Apply layout
zh_tw: 应用布局

source: Restore panels
zh_tw: 還原面板

source: Lost your panels while playing with Ubuntu Budgie? Unhappy with your changes to the panel layout? Don't worry. We can help you to restore your panels with a single click!
zh_tw: 在玩 Ubuntu Budgie 时丢失了面板?对面板布局的改变不满意吗?别担心。我们可以帮助您恢复您的面板与一个单一的点击!

source: This will undo all changes that you have made on any panel and will reset back to the initial default panel layout configuration.
zh_tw: 这将撤销您在任何面板上所做的所有更改，并将重置回初始的默认面板布局配置.

source: Reset Budgie Panel
zh_tw: 重啟 Budgie 面板
